## 更新日志
### 1.4.0
*2018-4-22*

- 1、全局功能细节
- &ensp;&ensp;1.1、首行版块排版调整
- &ensp;&ensp;1.2、访问日志按访问日期倒排序
- &ensp;&ensp;1.3、Excel导出细节调整
- &ensp;&ensp;1.4、涉及起止时间字符格式化
- &ensp;&ensp;1.5、数据列表行高的优化，数据表总高优化
- &ensp;&ensp;1.6、左侧功能树显示细节调整(宽度、滚动条、手风琴模式、根据路由自动打开对应菜单)
- &ensp;&ensp;1.7、添加更细的系统日志
- &ensp;&ensp;1.8、去掉系统右键菜单
- &ensp;&ensp;1.9、历史变更分页显示调整
- &ensp;&ensp;1.10、解决导出组件提示属性数据绑定问题
- 2、立项申报
- &ensp;&ensp;2.1、导出Excel列宽的自动调整
- &ensp;&ensp;2.2、完善历史变更记录分页功能
- &ensp;&ensp;2.3、修改立项资料上传查询缓慢的问题
- 3、清单汇总
- &ensp;&ensp;3.1、纵向滚动条的自动调整
- &ensp;&ensp;3.2、UI交互的优化
- 4、项目管理
- &ensp;&ensp;4.1、接转项目数据展示效率优化
- 5、资金管理
- &ensp;&ensp;5.1、优化挂账管理中合同列表信息滚动条显示问题
- &ensp;&ensp;5.2、支付的付款审批单显示新式修改
---
### 1.3.0
*2018-4-12*

- 1、	系统更新
- &ensp;&ensp;1.1.	完成成果管理模块的功能研发。包括成果归档、成果评价、推广应用、知识产权、科技获奖五大模块
- &ensp;&ensp;1.2   修复资料上传功能，完善文件的上传和文件夹的上传问题，采用大文件分片上传，多线程进行上传，文档资料添加删除及下载的功能。
- &ensp;&ensp;1.3   添加Excel的导入和导出功能 未添加的模块可根据需要再进行后续添加
- &ensp;&ensp;1.4   前台网站添加了皮肤配置功能
- &ensp;&ensp;1.5   专家库和人才库的模块维护和数据录入功能
- &ensp;&ensp;1.6   包含项目列表查询的模块 添加了上下模块可以拖拽布局自定义大小的功能、完善树组件选择功能
- &ensp;&ensp;1.7   添加首页下达项目通知、项目信息汇总、及登录日志提示功能
- &ensp;&ensp;1.8   添加合同资信管理模块及协作单位黑名单的功能
- &ensp;&ensp;1.9   修复表头文字居中、扩展弹窗可以进行自由拖拽功能
- &ensp;&ensp;1.10  修复导出excel的宽度自适应问题

### 1.2.4
*2018-1-22*

- 1、	系统更新
- &ensp;&ensp;1.1.	添加立项和计划导入时候得数据校验功能，判断主键课题编号是否重复并提示
### 1.2.3
*2017-12-28*

- 1、	左侧树模块的调整
- &ensp;&ensp;1.1.	全面预算改为资金管理，下面包含全面预算、挂账管理、支付管理三个模块。
- &ensp;&ensp;1.2.	项目计划改为下达计划。
- 2、	资金管理
- &ensp;&ensp;2.1.	全面预算:该模块是科技部10号要求采油厂上报的下月资金预算的相关报表，采油厂从全面预算系统中导出数据然后导入到本模块。
- &ensp;&ensp;2.2.	挂账管理:根据课题信息或者乙方单位检索相应的合同信息,选择合同添加相应的挂账数并统计相应的累积和百分比数据。
- &ensp;&ensp;2.3.	支付管理: 根据课题信息或者乙方单位检索相应的合同信息,选择合同添加相应的z支付数并统计相应的累积和百分比数据。
- &ensp;&ensp;2.4.	挂账和支付最终形成统一的汇总报表
- 3、	成果管理
- &ensp;&ensp;3.1.	成果登记去掉。顺序改为 成果归档、推广应用、评奖、知识产权、综合评价
- &ensp;&ensp;3.2.	成果归档分登记表、成果资料上传、登记汇总(包含资料的分类统计数，关联课题)。
- &ensp;&ensp;3.3.	推广应用: 分数据录入及文档上传(关联课题)。
- &ensp;&ensp;3.4.	评奖:录入评奖数据并上传相应的资料（独立模块）
- &ensp;&ensp;3.5.	知识产权：分专利和软著两个模块，包含信息的录入及对应扫描件的上传(1对1)
- &ensp;&ensp;3.6.	综合评价：建立评价信息 然后选择多个项目并上传资料（独立模块）
- 4、	科协工作管理
- &ensp;&ensp;4.1.	添加通知公告模块 选择采油厂进行通知并在相应的采油厂人员登录后首页显示
- &ensp;&ensp;4.2.	添加科技动态模块,进行新闻等相关数据的维护并在首页展示。
- 5、	首页
- &ensp;&ensp;5.1.	通知公告、科技动态、常见的公司网站链接、年鉴模块。

### 1.2.2
*2017-12-27*

- 1、	左侧树模块的调整
- &ensp;&ensp;1.1.	项目立项，只保留立项申报模块，去掉统计报表(经费明细汇总、项目汇总)。
- &ensp;&ensp;1.2.	项目计划模块是项目实施管理的起点，分为项目新立、项目接转两部分。
- &ensp;&ensp;1.3.	项目计划改为下达计划。
- 2、	项目立项
- &ensp;&ensp;2.1.	项目申报提供Excel的导入，保存历次项目申报的相关资料，因不能确定课题编号，后面只通过项目编号来查询申报资料。
- &ensp;&ensp;2.2.	本模块中的项目评审不记录评委抽取及评审安排数据，只上传评审文档资料。
- &ensp;&ensp;2.3.	经费申报模块只是显示申报项目时的经费使用计划，与后面的经费预算不做关联。计划投资费用是项目信息导入的字段，该模块可以留着做个上传参考模块。
- 3、	项目管理
- &ensp;&ensp;3.1.	下达计划模块分新立项目、接转项目、(纸质模块4-4参考)。需要提供两个Excel的导入，接转项目导入时候要更新项目基本信息及接转数据(有多年多次接转)。
- &ensp;&ensp;3.2.	新增纸质模块。添加一个新立以及接转项目的共同筛选页面，两个统计表格一块打印和导出功能。
- &ensp;&ensp;3.3.	已审批通过的项目数据科技与信息化管理部可以下达到采油厂,每个采油厂只能维护自己的课题相关模块信息（采油厂只有项目管理功能）。
- &ensp;&ensp;3.4.	实施方案，保留资料上传功能，去掉评审安排。
- &ensp;&ensp;3.5.	合同管理，申请材料模块去掉，按照计划总费用的额度自动将已选择的课题匹配到不同的合同分类模块中，一个课题对应多个合同，关联的合同信息包含乙方单位(外协) 合同价及签订方式，乙方单位指标提供粘贴匹配功能。
- &ensp;&ensp;3.6.	合同管理之前添加一个资信数据模块，导入的是项目关联的申请的外协单位，导入后进行黑名单的验证(在系统设置-外协单位添加黑名单功能) 在合同信息录入时候进行验证。合同模块三个统计合并一个报表。
- &ensp;&ensp;3.7.	进度报表，分数据录入、文档上传模块。采油厂每月汇报本厂的课题的进度，并形成每月的月度进度报表，采油厂可以对每月所有项目的汇总进行导出打印并上传电子文档。科技与信息化管理部可以汇总所有项目的进度报表。
- &ensp;&ensp;3.8.	验收管理(项目验收)，验收申报采油厂选择课题上传所需要的验收材料，科技部进行审核，保留验收审核记录，不通过的文件不进行关联。项目通过审批后进行项目的验收安排，自动生成验收安排表及验收记录。
- 4、	项目文档清单
- &ensp;&ensp;4.1.	清单维护只提供默认清单即可，目录只是一级调整。
- &ensp;&ensp;4.2.	清单汇总：显示勾选课题的所有清单目录的统计  有文件的打钩 ，双击可以名称也可以查询单个项目的清单目录统计。
- 5、	系统设置
- &ensp;&ensp;5.1.	组织机构不进行年度的维护管理，只做一份单位的信息管理即可。


### 1.2.0
### 1.2.1
*2017-10-09*

- 1.更新vue到最新版本11
- 2.更新elementui到1.4.6版本

### 1.2.0
*2017-05-17*

- 1.系统名称由科研项目管理平台改为油田科技项目管理平台
- 2.最终形成的项目投资计划表可以根据不同的模板自动生成
- 3.各数据采集功能，能提供导入的尽早通过导入实现数据的采集，尽量减少人工录入的工作量
- 4.采油厂相关负责人可以通过APP等方式将相关数据提交入库
- 5.针对系统的各相关功能模块，要有对应的提醒功能
- 6.整个项目，从大模块上具体划分为：项目立项（新添加功能）、项目管理（原来的项目管理和实施管理两部分合并）、经费管理、成果管理（原评奖管理）、科协工作管理、统计查询、全文检索、系统设置八部分
- 7.项目立项：将历次项目投资计划下达前做的相关工作产生的资料保存起来，并形成上报的报表，可以查看每次调整的内容
- 8.项目管理：从项目实施节点上分为项目计划、实施方案、合同管理、进度报表、验收管理等，其中项目计划主要完成当年科技项目文件的导入及历年结转项目的管理；实施方案完成每个项目方案历次评审相关文档图件的管理；合同管理可以导入合同文本并能提取出合同内主要指标（如投资金额、付款方式、提交的资料、主要技术指标等），管理谈判产生的相关文件；进度报表，解决原来项目进度跟踪不及时的问题，各采油厂负责人提交所负责项目的进展，汇总形成进度报表；验收管理，包括初审验收、终期验收所产生的文档的管理，同时项目结题后，对项目的核心成果通过简介的方式提交入库，形成油田分司科研项目知识库
- 9.经费管理：这部分不涉及经费相关内容的采集（放在了项目管理中）。主要实现账务入账、挂账、付款等统计报表的自动汇总
- 10.成果管理：包括成果归档、综合评价、推广应用、知识产权（包括专利、著作权、论文）、评奖管理、小改小革、其他等七部分内容，主要是相关文档资料的管理
- 11.科协工作管理：包括通迅录、科技人才管理、交流管理、学协会管理、情报管理、报表管理等内容
- 12.针对科研项目计划的修改系统提供版本的对比，保留修改痕迹

### 1.1.0
*2017-05-09*

- 1.系统中所有表的样式要一致（目前，有些表的表头有线，有些没有），建议有表格线
- 2.在系统中嵌入文档库管理组件，实现与后台文档数据库的关联
- 3.项目汇总表的标题改为“油田公司****年度科技投资计划新立项目明细表”
- 4.添加项目清单（和其他一级节点并列），实现两大功能：一是对各项目在各管理节点需要上传的文档进行维护，可以按类型设置，也可以按项目设置；二是对项目已经上传的文档进行汇总查看，可以在线预览，也可以直接在此界面中进行上传界面
- 5.各功能节点，涉及到项目列表查询功能，添加过滤条件：单位（目前已经有了）、经费、年度、批次，类型，名称。
- 6.经费管理改为全面预算
- 7.科协管理中，报表管理模块要实现上传电子表格功能，同时可以按上传的月份进行列表式查看。在科协管理中，添加通知公告模块
- 8.情报管理改为科技信息
- 9.在科技人才管理中，添加对评委打分评价功能，添加抽取评委功能，主要是实现对评委工作量的汇总评价，在进行项目评审时，可以从名单中随机抽取符合条件的评委

### 1.0.0-rc.1

*2017-05-1*

科技项目管理平台 1.0.0-rc.1 发布
